¿Señor Jiang?
Entra.
Este es nuestro modelo recién firmado.
Su nombre es Fei'er.
Por favor echa un vistazo.
Prepárala de inmediato.
El mejor estilista y maquillador.
Ciertamente.
Me pondré manos a la obra.
Hola.
Lo lamento.
No soy el tipo de persona que crees que soy.
La puerta está abierta ahora.
Puedes irte en cualquier momento.
Sólo quería conocerte, nada más.
Pero antes de irte
Tomemos una copa.
Para celebrar su exitoso debut.
No te quitaré más tiempo.
Puedes irte ahora.
Quería comprarte algunos regalos
Pero no sé qué te gusta.
Aquí.
Compra algo que te guste.
Por mucho que me gustaría negarme
pero
Gracias.
Esperar.
Deja tu número de teléfono.
Me gustaría que fuéramos los mejores amigos.
¡Mamá!
¡Estoy en casa!
Este es el dinero que gané en el desfile de moda.
Guardémoslo para el fondo de nuestra casa.
Sólo un espectáculo
¿Y ganaste tanto?
mi agente
Dice que tengo un talento especial.
mi hija
¡Eres increíble!
¡Nuestra Xiao Ya es realmente maravillosa!
mamá, abuela
No te preocupes.
Definitivamente ahorraremos suficiente dinero
Para comprar nuestra propia casa.